# Menu

게임을 선택하는 페이지

<br/>

## Index

> - [2023.01.11.](#20230111)

<br/>

## 2023.01.11.

> 게임메뉴에서 각각의 게임을 실행할 수 있도록 게임을 메소드화하였고 index.js에서 원하는 게임을 실행할 수 있도록 하였다.
> [[연쇄]](./shoot_balls.md#20230111) [[연쇄]](./avoid_rects.md#20230111)
>
> **문제**
>
> > 게임 메소드를 호출하고 메뉴로 다시 돌아오는 것을 반복하였을 때, 이전에 실행한 게임의 화면이 현재 실행 중인 화면 밑에서도 실행 중인 것을 파악하였다.
>
> **해결**
>
> > 이는 각 게임 메소드의 재귀함수에 관한 문제였는데, 메뉴화면과 각 게임마다 고유한 page값을 부여하여 현재 화면에 맞지 않는 키값이라면 재귀함수를 return시켜서 해결하였다.
> >
> > ```
> > // 모든 게임은 하나의 canvas에 그려지므로 canvas에 page라는 멤버변수를 생성
> > if(canvas.page!='avoid_rects') return;
> > requestAnimationFrame(run);
> > ```
